RAGYOGÓ FÉNY
GYÁSZ
MO SEON-GYU
2016 JÚLIUSA
Akkoriban, amikor mindössze
a szívemet kellett adnom…
IM A-SOL, IM JI-SOL, KIM EUN-SU,
KIM A-RA, LEE CHAE-WON
MAEUM TANULMÁNYI KÖZPONT
Kétségbeesetten vágytam arra,
hogy kifejezzem az érzéseimet.
Yeon Tae-seo!
Tessék.
Sikerült
átadnom az érzéseimet?
RAGYOGÓ FÉNY
YOUNGWON VENDÉGHÁZ
Hol vagy?
Menj el onnan, Tae-seo!
Mondd, hol vagy!
Hol talállak?
Az a srác már elment.
Nincs itt, ne aggódj!
Ki mondta, hogy aggódom?
Mit csinálsz itt ilyen korán?
És te? Ki volt az a lány?
Együtt jöttetek Kangnungból,
aztán te kiszálltál,
ő átült vezetni, te meg eljöttél.
Mi ez a laza viszony köztetek?
Ez kedves volt a lánytól.
Biztos sokat beszélgettetek az úton.
Rendes volt tőle,
de ne hívd meg hálából vacsorára!
Találkoztál Seong-channal?
Nem.
Láttad So-hyeont?
Tegnap hirtelen megjelent,
és azt mondta,
megoldja a vendégházas problémámat.
De amikor hajnalban mentem hozzá,
Seong-chan hangját hallottam
a szobájából, és kirohantam.
És eközben
láttam, hogy kiszállsz a nő autójából.
Kíváncsi lettem, ki ő, és mi történik.
Ennyi.
Nem tudom, miben sántikál
So-hyeon és Seong-chan.
Hát, még jó,
hogy nem futottál össze Seong-channal.
Nem ezt látom rajtad.
Tegnap volt a műtét,
szóval már egy napja, nem?
Holnap lesz a második nap.
A nagyi holnap ébred fel.
Két-három nap kell.
Nagypapa, itt vagyok.
Hát mégis eljöttél.
Egyébként beszéltem A-sollal.
Mondtam, hívassa meg magát
vacsorára veled, de mást akar.
Mit?
Majd ő elmondja neked.
Egyél, mielőtt elmész.
Csinálok valami kaját.
Te tudsz főzni?
Igen.
Üres a ház a nagyi nélkül.
YEON CHANG-SIK
Nagypapa!
Megint rizst kell főznöm.
HÍVÁSLISTA
EUN-A
Kezdődik a látogatási idő.
Először az inzerteket csináljuk!
Állítsd fel a kamerákat a kertben!
- Ellenőrizd a beállításokat!
- Rendben.
A mosdó a folyosó végén jobbra van.
Jó napot, uram!
Igen, itt vannak.
Jobban ismerik ezt a helyet, mint én.
Nem nagyon kell segítenem.
Akkor ma korán megyek el.
Ez a módosított szerződés. Nézd át!
Mindent ellenőrizned kell,
gyere azonnal Tongyeongba!
Végre megnyugodhatunk.
Igen, az első emeleten vagyok. Kint várok.
Jó, mindjárt odaérek.
Erre!
Ez a holt fa olajat termel, vagy mi?
Én ezt nem értem.
Azt csináltam, amit a neten olvastam.
Lecsiszoltam, olajoztam, meg minden egyéb.
Ennek már egy éve, de olaj jön belőle.
Nem szárad.
Újra le kell csiszolni.
Használjátok ezt az asztalt?
Az apámé.
Mit készítsek elő?
Semmit.
Végeztél itt?
Igen.
Együnk valamit lent!
Ma még nem ettem.
Nehéz lehet a kórházba járkálni
munka mellett.
Szabadságot vettem ki a jövő hétre.
Mikorra kell az asztal?
Apám azt mondja,
a jövő hónapban jön vissza dolgozni,
de mindig ez a szöveg.
Ha márciusban látom, áprilist mond.
Ha novemberben, decembert.
Anyámmal van
a nővérem házában Gapyeongban.
Tüdőrákja van.
De elég jól tartja magát.
Azt hiszem, ott fog élni.
Szóval nem kell sietned a munkával.
Komolyan, nekem nem volt gond
Gangneungba vinni az öcsédet.
Kiléptem egy jó cégtől,
aminek az adóosztályán dolgoztam.
Átvettem apám munkáját,
és tele lettem melóval.
Erre apám hálából
új életet kezd Gapyeongban az anyámmal.
Egyedül maradtam otthon,
és eltűnődtem: „Mit csinálok?”
Elmentem megnézni az óceánt.
Csak úgy spontán, egy pillanatra,
mégis több havi stresszt mosott el.
Szóval tetszett.
Szia, Eun-a!
A barátnőm.
Mi a helyzet?
Azt hittem, már Szöulban vagy.
Én most épp…
Asszonyom, kaphatnék még kimcsit?
Persze.
Hallom, eszel valahol.
Jó étvágyat!
- Visszahívlak.
- Rendben.
Ez… kicsit zavar,
valahányszor találkozunk.
Hogy odaadtam neked a névkitűzőmet.
Ez többféleképpen értelmezhető.
Ha tetszenél, csak az enyémet tenném be.
De több volt, nem?
Támogatni akartalak.
Akkoriban az érzéseim így néztek ki:
40% együttérzés,
30% tisztelet,
és csak 30%-ban tetszettél.
Nem is, várjunk!
Ötven, 30 és 20 volt.
Vagy 40, 40 és 20?
Vagy 30?
Szánalmasnak tűnhettem.
Most nem.
Büszkén láttam,
hogy milyen jól boldogulsz.
Emlékszel az egyes ülésre a bejáratnál?
Én is mindig ott ültem.
Jól koncentráltam azon a helyen.
Azt gondoltam: „Valaki nálam többet
kibírt, és sikeres lett.”
Te voltál a motivációm.
Jó életet kívántam neked.
De csak azt mondom, ami akkor volt.
Arra az esetre,
ha érdekelne, tetszel-e még nekem.
Muszáj volt elmondanom.
Dolgom akadt Tongyeongban,
ezért oda kellett sietnem.
Amint átnéztem az iratokat, jövök vissza.
Fél óra alatt megvagyok.
Hívlak, ha visszaértem.
TONGYEONGI BUSZTERMINÁL
TAEYONG EXPRESSZ
Mutasd!
Hova sietsz? Elolvashatod a vendégházban.
Módosították a megfelelő cégformára.
A dátumok maradtak.
Március 20-ig vezetheted.
Írd alá!
Te most…
Mérges vagy? Minden el lett intézve.
Ilyen könnyen ment?
Egyszerűen nem értem.
Én hónapokig küszködtem ezzel…
Park So-hyeon meg egyből elintézi?
BÉRLETI SZERZŐDÉS
Miért most?
Amíg Szöulban voltál,
úgy tűnik, kiadtak szobákat.
Minden cuccod ott maradt,
szóval tiszta őrültek.
Azt gondolták,
hogy a vendégek fogadásával vége.
Reklamációkat
és visszatérítési igényeket kaptak.
Tudták, hogy valami nincs rendben.
Akkor jött So-hyeon.
Te mondtad el neki, ugye?
A lényeg, hogy minden elintézve.
Megkérted, hogy kérdezze meg
Na-yeongtól, hol vagyok.
Azok a szemétládák visszaléptek!
Kit érdekel Park So-hyeon?
Ne csináljuk ezt, jó?
Mit kell ezen gondolkodni?
Ez csak a te véleményed.
Nem csoda,
hogy So-hyeon pánikolva ide sietett.
Nem hagytam tárva-nyitva az ajtókat itt.
Eun-a, egyszerűen nem értelek.
Mégis mit…
Egy pillanat!
Azt hittem, örülni fogsz,
hogy rendeződött.
És rohanni fogsz ide.
Bevontam So-hyeont?
Igen, és?
Meg kell oldanunk, nem?
Vagy akár fel is adhatjuk.
Ekkora hülyeséget…
Eun-a, annyi munkát tettél abba a helybe.
Most végre visszakaphatod mindezt.
Akkor meg mi a baj?
Miért vagy dühös?
Nincs neked semmi Szöulban.
Mit kell egyáltalán gondolkodni ezen?
Beleadhatod
a szívedet-lelkedet,
egyszer el kell engedned.
Ezzel most rám célzol?
Eszem ágában sincs újra összejönni veled.
Üzlettársak vagyunk.
Többször nem mondom el.
Ha így írjuk alá a szerződést,
nem kapsz kártérítést.
Nézz körül a vendégházban!
Te tudod, hogy hagytad.
Aztán eldöntöd,
hogy legyenek-e foglalások.
Csukd be az ajtót!
Pont olyan, mint volt.
Nem voltál sokáig távol.
Még a kulcstartóm is megvan.
Te menj be először!
A díványnak nem ott van a helye.
Olyan lepukkant lett ez a hely.
Minden kilincs eltört, és…
Írd le nekem e-mailben!
Szállj be! Elviszlek a buszpályaudvarra.
Ne, sietnem kell.
Megyek.
Hova sietsz?
Nincsenek vendégeid a szöuli helyen.
Az a vendégház nem való
hosszú távú munkára.
Megoldom.
Alig éltél Szöulban.
Régen nem is érdekelt,
most miért ragaszkodsz hozzá?
Nem gondoltam meg magam, amíg ott voltam.
Itt határoztam el, hogy elmegyek.
Itt hoztam meg a döntést.
Innom kellett azokkal a szemetekkel,
mintha mi se történt volna.
Káosz volt a fejemben.
Többször majdnem elvesztettem a házat.
De visszavesszük, ami a miénk.
Miért futamodsz meg?
Most nem kell foglalásokat intézned,
úgyhogy csak gondold végig,
és gyere vissza!
Eun-a, mondtam, hogy elviszlek.
Jesszusom, de makacs!
Ilyen nincs!
EUN-A
RENDBEN, JÓ UTAT ÉS HÍVJ KÉSŐBB
Szia, Hui-seo!
Tae-seo!
Már eltelt két-három nap, nem?
Ma van a második nap,
úgyhogy holnap felébred, ugye?
Ugye?
Holnap odamegyek.
Kimerülten jöttél haza,
és itt vár a barátnőd.
Mi van, elérzékenyültél?
Izzadságszagod van.
- Mi az?
- Még nem ettél, ugye?
Hoztam szendvicset, hátha éhes vagy.
Köszi.
Jók a szendvicseik.
Igen. Finom puha.
- Te is egyél!
- Oké.
Jó együtt enni.
Igen.
Nem tudtam,
de Park So-hyeon ismeri azt,
aki átvert engem.
Reménytelennek tűnt
a helyzet, de megoldódott,
és átküldték a szerződést.
Odamentem, hogy átnézzem.
Mi lesz most, hogy megoldódott?
Semmi sem változik.
Ott dolgozom majd, ahol eddig,
és találtam lakást.
Csak be kell költöznöm.
A tongyeongi házat
úgyis csak pár hónapig vezethetném.
Van valami…
Van valami köze
Seong-channak a vendégházadhoz?
Ő mutatta meg nekem a helyet.
Kiderült, hogy ő is
So-hyeonon keresztül ismerte meg.
Üzlettársak voltunk,
de ő egy szállodában dolgozik,
úgyhogy egyedül vezettem a helyet.
Tongyeongban él a srác?
Nem, Geojében, a szálloda kollégiumában.
Miatta nem kell aggódnod.
Én a biztonságod miatt aggódom.
Végtére is a metróállomáson üldözött.
Tudom, de…
a vendégház nem egyenlő vele.
Nem ez a helyzet.
Néha szóba jöhet a neve,
de nem reagálhatsz mindig így.
Eredetileg üres volt a ház.
Mintha egy kiszáradt növényt
keltettem volna életre.
Büszke
és elégedett voltam ettől.
Váratlan riválisom lett.
Ma rendesen elbúcsúztam a riválisodtól.
Felmerült valaha benned,
hogy visszamész Yeonwooba?
Nem.
Yeonwoot zártam ki legelőször.
És te?
Muszáj mennem.
Akkor közel leszel.
Azt mondtad, hogy távolságot tartasz
azokkal, akik fontosak neked.
A nagyszüleim és Hui-seo fontosak nekem,
ezért onnan támogatom őket.
Ha túl közel vagyok, könnyen kiégek.
Akkor még nem tudtam, hogy értetted ezt,
de Yeonwoo ugyanilyen nekem.
Fontos, de fájó emlék.
Hova kerülök Tongyeong után?
Szerinted?
Ha a véleményemet kérdezed a jövődről,
vehetem úgy,
hogy a része lehetek?
Hogy nemcsak a te jövődről,
hanem a mi jövőnkről van szó?
És erre fogok gondolni.
Tekinthetem így?
Ha a jövőd része leszek,
az segíteni fog?
Mert már így is sok gondod van,
komolyan hiszed, hogy ez segít?
Igen.
Ez szép.
Így tehetek érted valamit.
Hát legyen!
Gondoljuk át!
Köszönöm. Jó utat!
Elnézést, ezt fel kell vennem.
Nyugodtan!
Halló!
Igen, mi újság?
Ga-on családja lemondta a foglalást,
de mégis jönnek.
Ha nincs időd,
én intézkedem, csak küldd el
a vendégtájékoztatót!
BYEONNWI VENDÉGTÁJÉKOZTATÓ
SZOBÁK FELSZERELTSÉGE
SZÖUL, TONGYEONG
Egyszerű.
Megteszem, amit kell.
A segítségét kérem, és visszajövök.
Nem akarom aggasztani Tae-seót.
Megoldom egyedül.
REGGELI EXPRESSZ
MO SEON-GYU
Ki van ott?
Kitakarítottam.
És elküldtem a vendégtájékoztatót is.
Hagyd a reggelit!
Mondd el, hogy csinálják, megértik.
Ha elmondod, hogy kell, megpróbálom én.
Neked nem fog menni.
Zöldséget párolok,
gyümölcsöt turmixolok, kenyeret pirítok.
Ennyi, nem?
Ga-on családjáért kell megtennünk.
A pároló…
Hozom.
Figyelj, hol van az az izé?
Az a kis tálalóasztal?
Odaadom azt is.
Elmosom a kondért.
Ez az én dolgom.
Azt is vidd!
Mit?
A cuccodat a konyhából.
Takarítsd ki a szobát és vidd a cuccaidat!
- Visszaköltözöl?
- Csak vidd a cuccod!
Miért vigyem el, ha nem jössz vissza?
Két állásom van, nincs időm.
Kiteheted a cuccomat,
ha biztosan visszaköltözöl.
Nincs sok cuccom. Talán pár ruha.
Seong-chan!
Elboldogulsz itt egyedül?
Ga-on foglalását intézem.
Úgyis kell neked idő,
hogy lezárj mindent Szöulban.
Várjunk, mostantól?
Ne hagyd üresen a házat,
intézz legalább havonta egy foglalást!
Vagy többet, ha bírod.
Tudod, melyik évszakban ki jön.
Csak amíg lejár a szerződés.
Vezesd te a házat!
Szóval vigyem el a cuccomat,
de a foglalást is intézzem.
Döntsd el, mit akarsz!
Visszamész a szállodába, ugye?
Itt kiszállok.
TONGYEONGI BUSZTERMINÁL
Te jó ég! Mit művelünk?
Nagypapa, hagyd, majd én!
Menj haza aludni!
- Elég! Add ide!
- Soha.
Okosan kell csinálnunk.
Ha felébred a nagyi,
akkor kezdődik az igazi baj.
Még a kórházban leszek, amikor felébred.
- Váltanunk kell egymást.
- Kiveszek szabit.
Az csak bonyolítana mindent.
Nincs rendszer a beosztásodban.
Hyang-gi kitalált valamit.
De felváltva kell gondoskodnunk
a nagyiról, nagypapa.
Ez nehéz lesz.
Ezért amíg a nagyi a kórházban van,
pihenj otthon, nagypapa!
Tae-seo,
te pedig beszélj sokat a nagyihoz!
Attól, hogy bámulod, nem fog felébredni.
Ezt most mostam ki
meleg vízzel a mosdóban.
A nagyi nem bírja a koszt.
Utálja, ha koszos a körme.
A METRÓ- ÉS VONATVEZETÉS SZÉPSÉGE
AZ ÚTVONALAK MIATT AKARTAM ELŐSZÖR
ÁLLÁST VÁLTOZTATNI
Elkezdődött a látogatási idő.
Rendben.
Nagyi…
Én…
Szóval…
Hogy meddig maradok Szöulban…
Azt egyedül is el tudom dönteni.
Hae-jin, én vagyok az.
Megtennéd, hogy ma helyettesítesz?
Csak a recepción, ugye?
Jössz nekem egy flancos vacsorával.
Minden kész.
NYÍLT TÉR A TERMÉSZETBEN
PIHENŐHELY A FÁK KÖZÖTT ÁTSZŰRŐDŐ
NAPSUGARAK ALATT
Isten veled!
MO SEON-GYU
Apa!
Sokat álmodtam, építettem
és valósítottam meg ezen a helyen.
Ezt te is láttad, ugye?
Nekem csak ez a fontos.
TONGYEONGI BUSZTERMINÁL
Van egy elveszett tárgy a 2-4-es kocsiban.
Te itt?
Nagyon hiányoztál.
Történt valami?
Akkor találkozhatunk, amikor akarunk.
Ez számít igazán nekünk.
Tae-seo!
Ez a megfelelő hely.
Mert ez a hely igazi.
Eun-a lett a csigaleány,
vagy mi? Nevetséges.
Komolyan nem jön vissza?
A bal oldal furán néz ki.
Igazítsunk picit rajta!
Igen, máris.
Tegyük szabaddá a hátsó részt!
Majd később.
Jeong-min, segíts, légy szíves!
Igazítsd el a vonalakat ott!
Oké.
Hívnád a színészt?
Hol vannak a kellékesek?
Szóval…
az a helyzet,
hogy volt egy kilátásban lévő állásom.
Egy ismerősöm vezette a helyet,
de úgy tűnik, idén nem tudnak megnyitni.
Úgy adták be,
mintha a napokban megnyitnának.
Nekem is hihetetlen ez.
Szóval nem…
Nem tudok kiköltözni.
Keresnem kell egy lakást.
Próbáld meg kihúzni a hónap végéig!
Rendben?
Addigra találok megoldást.
Segítsek keresni egy átmeneti helyet?
Mindegy,
ez nem az én dolgom,
csak akartam a helyemre valakit,
ezért nem mondtam semmit.
De a tulajt nem érdekli ez a vendégház.
A forgatás után a stáb máshova megy.
Csak az ajtókat kell nyitod és zárod.
Ez is valami.
Hidd el, ez a hely nemsokára bezár.
Keress egy szállodai állást!
Lakást és munkát…
Újra keresnem kell mindent.
Hát…
szóval…
Így is nézheted a dolgot.
Sajnálom.
Ha biztos vagy a döntésedben,
be kéne zárnunk a vendégházat.
Értesítem Ga-on családját.
És kiürítem a házat.
Kiüríted…
Ettől felébredtem.
KTC VASÚTI TÖRVÉNYEK ÉS SZABÁLYOK
Az életjelei és a vérnyomása is stabil.
A koponyaűri nyomás stabilizálódik.
Ha reggelig stabil marad,
két napon belül kikerül az intenzívről.
BOLT
Te jó ég, egyenesen Szöulból. Mi történt?
A feleségem jobban van.
Istenem, de megkönnyebbültem!
Ez nagyszerű!
Igen.
- Veszek egy üveg szodzsut.
- Tessék!
Menjünk!
Tessék, egy kis kimcsis pörkölt.
Melegítsd meg neki!
Van rizsetek?
Hagyd csak! Van rizsünk.
- Menjetek!
- Köszönjük.
Szívesen. Induljatok!
- Szia!
- Minden jót!
Ittál valaha az apáddal?
Nem.
Igyál egy pohárral!
Örülök, hogy legalább én itt vagyok még,
hogy töltsek neked.
Nagypapa!
Tudtad, hogy vonatvezető
akartam lenni gyerekkoromban?
A Tengeri Vonatot akartam vezetni,
mert kis koromban láttam
anyut ott dolgozni.
Ha átmegyek a teszten és az interjún,
régiót választhatok.
Kangnungra gondoltam,
vagy valahol a keleti parton.
Hagyj mindent Hui-seóra!
Hamarosan kiengedik a kórházból.
Azt mondta,
gondoskodik a nagyiról a kórházban,
amíg haza nem engedik.
Ez ösztönzi az öcsédet a gyógyulásra,
szóval csak hadd csinálja!
Hui-seónak kell…
hogy segítsen valakinek,
hogy önbizalmat szerezzen,
és egészségesebb legyen.
Csak várj még pár napig,
és mielőtt észbe kapnál,
visszatér minden a normális kerékvágásba.
El is felejted majd az egészet,
amint vége lesz.
Látogasd meg Jin-sut!
Nagyon aggódik.
Ide ne gyere!
Már egyedül megyek a mosdóba is.
Fantasztikus a gyógyulási képességem.
Ez igaz.
- Csak pihenj!
- Jó, szia!
Yeonwoo kizárva.
Szöul, vagy…
Tongyeong
és a keleti part.
EUN-A
BYEONNWI VENDÉGHÁZ
„Byeonnwi?”
FOGLALÁS ÉS ÉRDEKLŐDÉS ESETÉN
HASZNÁLJA AZ ALÁBBI LINKET!
ÚJRAPOSZTOLVA
- Szia! Hát eljöttél!
- Helló!
Ami Hui-seót illeti…
Soha többé nem viszem őt sehova.
Feszült volt végig az úton.
Még mindig a hideg ráz ki, ha rágondolok.
Bocsáss meg a történtekért!
Nem, összeszedte a bátorságát,
te meg segítettél.
Figyelj, idefelé jövet fényt láttam
az utolsó házban.
Mostanáig sötét volt.
Ön…
Kicsoda…
Ja, te vagy az, ugye?
Meg is van.
Nem kéne többet mondanom
Eun-anak, hogy éljen itt.
Sok mindent rendbe kell tenni.
Túl sokáig állt üresen a ház.
Eun-a inkább ne jöjjön vissza.
Jó állapotban van a ház.
Csak ki kéne takarítani.
Legalább egy hónapig tartana a takarítás.
Még tasakos instant kávét is vettem,
hogy csinálhassak az erre járó időseknek.
De senki nem járt erre.
Bár úgyse jöttek volna be hozzám.
Tongyeongban
Eun-a egy vendégházat vezetett.
Csak hallomásból ismertem a helyet,
de amikor pár napja odamentem…
Istenem!
Erre a házra emlékeztetett,
bár Eun-a
még egy kanalat se vitt el innen.
Seon-gyura emlékeztetett.
A vendégház fontos volt Eun-anak,
de azok a szemetek jól kiszúrtak vele.
Rég találkoztál vele, ugye?
Hihetetlenek voltatok.
Meg én is.
Miért hittem, hogy prédikálhatok nektek?
A vendégház címe.
A mellette lévő ház Eun-aé.
De egy helyen van az egész.
Ide érkeznek a csomagjai.
A vendégház neve Byeonnwi.
Olyan nehéz kiejteni.
„Byeonnwi.”
Azt jelenti: „Réseken átszűrődő napfény.”
Mint az árnyékba ferdén beáramló fény.
Az a fénysugár.
A macskák találnak ilyen helyeket,
és összekuporodnak a sötétben.
Melegség van ott.
Ilyen az a ház.
Eun-a megtalálta a helyét ott.
Látogasd meg!
Bár szakítottatok, lehettek barátok.
Örülni fog neked.
EUN-A VENDÉGHÁZA
Seon-gyu reggelente virágot szedett.
Csészékbe tette mindenütt a házban.
Eun-a is ezt csinálja.
Jaj, hol jár az eszem?
Ne álldogálj ott!
Fogj egy széket, és ülj le!
- Kérsz egy italt?
- Köszönöm, nem.
Jó, értem.
Elragadtattam magam.
Hogy van Hui-seo? Jól?
Elmegyek.
Miért taszítalak ennyire?
Itt mindenki gyűlöl engem.
Mert Seon-gyu mellett
kellett volna maradnom,
de elmentem egy pillanatra.
Vigyázz magadra!
Szép felnőtt lettél.
Bezárom a kaput.
Nem egy pillanatra ment el.
Hawaiira utazott.
Pedig tudta, hogy nem lett volna szabad
egyedül hagynia.
Hazamentem.
Hawaii az otthonom. Nem tudtad?
Tíz év után először mentem haza.
Ötszázszor leellenőriztem.
Teljesen jól volt.
A depressziónak
nyomát se láttam.
Rendben volt,
még a gyógyszereit se vette be.
El sem tudtam képzelni.
Önző okaim is voltak.
Amikor hallottam,
hogy Eun-a és az anyám jól érzik magukat,
én is ott akartam lenni.
Azon a folyosón van egy fotó Eun-aról.
Az anyám fotókat küldött Eun-aról,
pedig velem alig beszél.
Ennyire imádta azt a lányt.
Kinyomtattam, és odatettem.
Valahányszor Seon-gyu
meglátta azt a fotót,
elmosolyodott.
Úgy mentem el, hogy hittem a fotóban.
Őszintén szólva…
Amikor Eun-a szakított veled decemberben,
Hawaiira ment gyakornoknak.
Húzta-halasztotta, de végül elment.
Decemberben szakítottunk?
December körül.
Akkor volt.
De biztos, ami biztos,
megkértem Seong-chant, hogy feltétlenül
nézzen Seon-gyura minden nap.
Az a Seong-chan
ennyire megbízható volt?
Régóta ismertem már.
Értem.
És maga Seong-chantól tudta,
hogy hogy megy a sora Eun-anak?
Többé-kevésbé.
Eun-a azért tarthatta őt maga mellett,
mert a srác tájékoztatta magát
Eun-a hogylétéről.
Eun-a nyilván azt gondolta,
legalább ennyit megtehet magáért.
Ez rá vall.
Eun-ara? Nem hinném.
Nem láttad azóta, ugye?
Nézd!
Ez tavaly volt.
Ez a vendégháza.
Akkor küldte, amikor nyitottak.
Ez három évvel ezelőtt készült.
Ez 2020-ban.
Ez 2019-ben.
Seong-chan küldte nekem.
Tudta, hogy hiányzik nekem.
Ezeket a fotókat mind…
- Seong-chan készítette?
- Igen.
Rövid ideig jártak, aztán szakítottak.
Nem illettek össze.
Mindenkitől elszigeteli Eun-at.
De ő szeret emberek között lenni.
A srác a metróállomáson, az üzlettársa,
az összekötő kapocs Park So-hyeonnal,
és az, akivel három hónapig járt,
ugyanaz a személy.
Eun-a életének elmúlt tíz évében
egyedül ő volt jelen.
Tongyeongot is zárd ki!
Ne menj oda!
RAGYOGÓ FÉNY
A feliratot fordította: Szíjj Julianna